# Week10
Привет. Это вопросы на ответы

1. Какие есть способы объявления функций?
Есть три способа объявления функций: Function Declaration, Function Expression и стрелочные функции;

2. Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.
Предположим есть функция 
function() {}
 Вызвать функуию можно
- просто обьявив ее в коде function();
- через ключевое слово onClick: button.onClick = function() {}
а также через другие функции:
- через alert(function());
- через console.log(function());

3. В чём разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?

Цель тестирования заключается в выявлении имеющихся в программе ошибок.

Отладка — это процесс поиска и исправления ошибок в скрипте. 

Цель тестирования, т. е. испытания программы, заключается в выявлении имеющихся в программе ошибок. 

Логирование- это способ проверить код через console.log. Если нужно что-то вывести в консоль из кода и проверить как работает 
программа, можно писать после каждого этапа console.log() и таким образом тестировать и разбираться в коде без отладчика.

4. В чём разница между Function Expression и Function Declaration? 

  Function Expression -функция обьявлена, как отдельный блок в основном потоке кода.
  Фунуция создается в первую очередь. Вызвать функцию можно до ее обьявления.

  Function Expression -функциональное выражение. Такая функция создается, когда выполнение доходит до нее, а затем уже может использована
  (присвоена переменной, вызвана).

5. Что делает функция `console.log()`?
Выводит в консоль разработчика, то что указано в скобках.


6. По какой причине, мы можем использовать до объявления функцию, объявленную через `Function Declaration`, но не можем ту, которая объявлена через `Function Expression` ?
При сканиорвании кода, движок JS в первую очередь содается функции заданные способом Function Declaration и перемнные var, а затем идет сверху вниз по строчкам кода. Функция Function Expression содается, когда до нее доходит очередь. 


7. Что такое глобальная зона видимости функций?
Область видимость вне любых функций назывется глобальной. Переменные обьявленные в ней видны везде.


8. Что вернёт код? 
    
    ```jsx
    function showX(x)
    { 
    	return x;
    }
    console.log(showX(28)); //   28
    ```
    
9. Что выведет этот код?
    
    ```jsx
    function sum(x, y=0) {
      return x+y;
    } 
    console.log(sum(5)); //  5
    ```
    
10. Что выведет код?
    
    ```jsx
    console.log(foo); 
    
    let foo = "Cat";
    
    console.log(foo);  //   Cat
    ```